A beth oedd o'n gweithd pobl iol tegat merynion fel dosbarth?
O'n nhw oedd o'n dosbarth mwy siel na'r ffermau.
Bobl tai bach yn sefyso fod mwy siel na'r ffermau.
A felly o'n llawn cystilchol ar rhai oedd y ffermau.
O'n nhw'n edrych ar un o bobl anghyfrifol?
O'n gweld bobl bach mwy siel i stat na nhw. Dwi'n meddwl statws na mor i chel a nhw.
O'n nhw'n gweld bod parhent etiur yn ychydig chi yn iwch?
O'n nhw'n cyfrifod ffermau, llaswyd ffermau, pwy mor glawd o'n nhw.
O'n nhw'n treu ar bod i statws na nhw bach mwy i chel na bobl tai bach.
Ar gwasanaethu rhai oedd yn mynd i wasanaethu tenu nhw.
Byddai'n digwydd amser priodi oedd un dybygol i was priodi merch?
O, anamal iawn. Se amlodd o'n rhyw ddryd mawr no.
Mae wedi digwydd.
Ar hyn o mlaen ar y holl amser o'n nhw'n priodi.
Wedi bod ffermol yn priodi na oedd yn merch ffermawr.
Se fyddwn wedi'i gofyn am ei merch, a'n gofyn am ein bod nhw'n rhoi gydau.
Rwy'n gofyn am dynion yn ei wneud, ond ma' nhw'n bolongiaethol ddim o'n nhw'n neud i.
Rwy'n gofyn beth o'n nhw'n rhoi gydau.
Beth o'n nhw'n polw'n ennor?
Felly yn gofyn o.
Rwy'n gofyn am dynion yn barod.
Ond roedd o'n mynd i'r rytyddia.
Ond roedd o'n mynd i'r gofyn o'r am berch.
Ond roedd o'n mynd i'r rytyddia, a roedd o'n gofyn am ddysgadau'r ddynion.
Ond fel rheol, mae morwyn wedi bod yn priodi?
Ond dyma'n priodi bas.